⟨一度は距離を置いた 莉沙と涼⟩
⟨しかし 涼のことが
忘れられない莉沙は→
もう一度 ジムに通い始める⟩
(莉沙)
ずっと考えてた あなたのこと｡
⟨そんな２人の仲を
引き裂くように→
凪子が莉沙の前に現れた⟩
(凪子) お願いに来ました｡
矢嶌さん…｡
私の夫と手を切ってください｡
お願い 私の夫と手を切って｡
あなたのせいで
あの人 私を殴るんです｡
ほら！ ほら！
(莉沙) ちょっと！
(凪子) 私 殴られてるんです｡
(莉沙) ウソ言わないでください
暴力は あなたが…｡
>> あなただって夫がいるのに！
何で不倫なんかできるの？
(ざわめき)
お願い だから 夫を返して｡
お願い あの人を返して｡
(泣き声)
(ざわめき)
(莉沙) 違う…｡
違います！ 誤解です！
>> 誤解？
(大島) 先輩｡
(莉沙) 違うの ホントに
そんなんじゃないから｡
>> 誤解なら
ちゃんと説明してくださいね｡
うちの夫と どういう関係なのか｡
♪～
(奏子) 〔私は欲しいの〕
〔欲しくて 欲しくて
たまんない〕
〔こんなことできないでしょ
あの上品な奥さんとじゃ〕
(高久) 〔あいつの話なんて
一個も聞きたくない〕
〔準備良過ぎ〕
>> 〔フフっ 安全第一だもん〕
で どうやって
中に入れるんだっけ？
ん？
始めてください｡
誤解を解く説明｡
(莉沙) 私と…｡
(莉沙) 旦那様は
そういう関係じゃありません｡
>> そういうって どういう？
(莉沙) いわゆる
不倫の関係じゃないです｡
>> 肉体関係がないって意味？
(莉沙) そうです｡
>> でも あなた
夫のこと誘ったでしょ？
(莉沙) 〔帰らない選択してみませんか〕
(凪子の声) 十分 不倫ですよ｡
帰らない選択をしてなんて
後ろから…｡
(莉沙) えっ？
>> 不思議？ 何でバレてるか｡
涼が全部話すんですよ｡
私に｡
わざと服をはだけさせて
体のアザを見せてきたとか｡
旦那が浮気してるって泣いて
気を引いたとか｡
顔を撮らせてって
おねだりしてきたとか｡
あなた それインスタに上げて
いい気分だった？
他人の夫との関係を
世間に ひけらかして｡
(莉沙) あれは
彼に頼まれてやったことです｡
>> しつこくて
断れなかったって言ってたけど｡
(莉沙) そんなの絶対ウソです｡
>> 先輩｡
あなたも 今の私の話
ウソだと思う？
でも 先輩は真面目な人です｡
人の夫を誘ったりとか
そんなこと するはずありません｡
そうですよね？
先輩｡
つまり→
先輩の言う｢不倫してない｣って
こういうことじゃない？
｢待ってるのに まだ彼が
手を出してくれな～い｣｡
(莉沙) そんなこと…｡
(机をたたく音)
結局 涼としたいだけなんでしょ｡
セックス！
あれ？
ウフっ 突撃食らってやんの
こうなると思った｡
でも まさか…｡
あなた ホントは
盛ってるんでしょ｡
澄ました顔で親切そ～うに
振る舞ってるけど→
内心 よだれ垂らして
待ってるんでしょ？
(莉沙) 違います！
>> 水槽の中の金魚みたいね｡
餌が来たらバカみたいに口開ける｡
物欲しそ～に→
パクパク パクパク…｡
意地汚くて欲が深いの｡
高久さんでしたよね 旦那さん｡
この話 伝えますけど
いいですね？
(莉沙) 待ってください！ それは…｡
>> 嫌なの？
旦那の浮気は許さないけど
自分のは知られたくない？
あぁ…｡
身勝手で傲慢なんですね｡
あなたって｡
フッ｡
じゃ これで失礼します｡
あっ そうだ
これ もらっていきますね｡
終身保険のパンフ｡
今 調べてるんですよ｡
こういうのを使って
財産管理する方法｡
私のお金が
涼に渡らないようにするの｡
(莉沙) えっ？
>> 不倫したんだから→
ペナルティーがあって
当たり前でしょ｡
私をこんな目に遭わせたんだから｡
(涼) 今日も
ありがとうございました｡
(涼) 奏子さん｡
>> 涼君の奥さん
あの矢嶌って女と会ってた｡
(涼) えっ？
>> でも 話がよく聞こえなくて｡
あの女がインスタに
涼君のこと上げたからかな？
(涼) 何で そのこと…｡
>> ねぇ 涼君｡
まさか奥さんさ
私が用済みってことないよね？
(凪子) 〔進藤さん〕
(奏子の声)
私の時も 直接会いに来たから｡
〔旦那さんに伝えましょうか〕
〔あなたが涼としたこと〕
(奏子の声) ヤバい
詰められると思ったら→
関係を続ける条件を言われてさ｡
あの女にも そうしたのかな？
ねぇ 奥さん
何か言ってなかった？
そういえば 目のとこ
すごいケガしてたけど｡
(涼) 凪ちゃんが？
>> それも全部 小説に書くためとか？
前に言ってたもんね そのために
こんなことしてるって｡
とにかく 私
この関係から外されたくない｡
ルールは ちゃんと守ってるって
涼君から奥さんに伝えてよ ねっ｡
(涼) 凪ちゃん？ いってくるね｡
(キーボードを打つ音)
(涼) 目の傷は大丈夫？
＼ちょっと見ようか？／
＼いってくるね／
(ドアの開閉音)
📱(呼び出し音)
📱(係員)
お電話ありがとうございます｡
ときわ生命でございます｡
(桑原)
はぁ うちの社員がイベントで｡
なるほど｡
(桑原) えっ 今
矢嶌何とおっしゃいました？
📱(凪子) 矢嶌莉沙です
その人が騒いでました｡
📱 不倫相手の奥さんと｡
ほう それは…｡
先輩｡
イベントの報告書ですけど→
私 あのこと
うまく書いておくんで｡
(莉沙) 大島ちゃんは
見たまんま報告して｡
>> でも そんなことしたら
先輩の人事評価が…｡
ただでさえ あのパワハラ事件で
逆に下がったって｡
(莉沙) 私の責任だから 気にしないで｡
>> 私にも あの時 先輩を
たきつけた責任があります｡
〔先輩も浮気することなんじゃ
ないですかね〕
〔誰か身近にいません？〕
〔手っ取り早く
この人ならっていう人〕
だから 先輩→
もう会わないって言ってください｡
(莉沙) ホントに 変な関係じゃないから｡
>> 先輩｡
毎年 食べきれないほど
送ってくるからさ→
ほら 持ってって 持ってって｡
あっ 矢嶌さんも ほら
旦那さんに お土産 ねっ｡
(莉沙) いえ 結構です｡
>> イベント中に不倫相手の奥さんと
もめたんだってねぇ 矢嶌さん｡
うちのセンターにまで
苦情が来るって→
よっぽどの騒ぎだったの？
(莉沙) あれを言いに来たのは
まともな人じゃありません｡
私は不倫なんてしてませんから｡
>> 何言ってんの？
したか してないかなんて
誰も気にしないよ｡
同じだからね 僕のパワハラと｡
(莉沙) えっ？
>> 君が証言をまとめ上げた→
あのパワハラだよ｡
｢してません あれは教育でした｣
って 僕がいくら説明しても→
意味なかったの覚えてない？
意味ないことに
エネルギー使っちゃダメ う～ん｡
疑惑ってね 一度かけられたら
ず～っと ついて回るし→
終わらないから うん｡
(莉沙) 《あなたのパワハラは
疑惑なんかではなかった》
《教育とは程遠いものだった》
《そう言いたかったのに
言葉が出なかった》
(桑原) どうぞ｡
(莉沙) 頂いていきます｡
(莉沙) 《何が起きてるんだろう
私の人生に》
《あの時 奥さんに
何も言い返せなかった》
《自分が安易な考えで
突っ走ったことが→
よく分かったから》
《それに…》
《意地汚くて
欲深い金魚のように→
私は いつも
彼を欲しがっていた気がする》
(紙袋が破れる音)
(莉沙) フゥ｡
(足音)
(莉沙) 《初めて
会いたくなかったと思った》
(涼) 待っててください
袋たくさんあるんで｡
(莉沙) うん｡
(莉沙) 涼君は 私とのこと→
奥さんに全部話すの？
(涼) えっ？
(莉沙) 奥さんが私の所に来て言ってたの｡
ちなみに 今日
会社にも電話があったみたい｡
(涼) 大丈夫なんですか？
(莉沙) まぁ 大変なのは これからかな｡
こうなったのは自分の責任だし
そこは何とかする｡
(莉沙) いやぁ 奥さんに
全部 見透かされちゃった｡
私の甘い考えとか
行動の無責任さとか｡
図星過ぎて恥ずかしくなったよ｡
えっ もしかして 全部見てた？
監視カメラとかでって…｡
(落ちる音)
(莉沙) どうしたの？
(涼) あっ いや 何も｡
(莉沙) 《そういえば
奥さんが言ってたのは→
みんな ここで起きたことだった》
(涼) 莉沙さん？
♪～
(莉沙) 《あの方向だと
全体を見ることはできない》
《だったら 他に…》
♪～
(莉沙) これは何？
何のために ここにあるの？
(涼) 知らない｡
(莉沙) あなたたち夫婦は何をしてるの？
もしかして あなたが誘った人
これを証拠に奥さんが脅すの？
(涼) 違う｡
(莉沙) 違うって どこが！
そうとしか考えられないでしょ！
(涼) 違う… 違う こんなもの｡
(莉沙) 涼君？
(涼) 帰ってください｡
帰って！
お願いだから もう…｡
帰ってください｡
>> フフっ｡
(車の鍵を閉める音)
呼び出したら すぐ来た 変態｡
(高久) それは あんたもでしょ｡
>> ウフフ｡
もっと変態いるけどね
小説家っていう｡
(高久) 小説家？
>> 気にしないで続けて
こっちの話だから｡
(莉沙) ハァ｡
どういうこと？
《何で あんなふうに
カメラを壊したの？》
《夫婦一緒に 私を
だましてたんじゃないの？》
《分からない…》
《あれも全部演技ってこと？》
(涼) 凪ちゃん ごめん｡
入るよ｡
(ドアが閉まる音)
〔この話 伝えますけど
いいですね？〕
(高久) 何？
(莉沙) 私に何か言いたいことある？
(高久) 別にないけど｡
(莉沙) そう｡
《まだ話しには
来てないってことね》
《時間の問題だけど》
>> 勝手に入ってきて！
背中出して殴ってくれって！
私がこんなことして喜ぶ
異常者だと思ってんの？
(涼) ただ謝りたくて｡
僕が悪かった｡
だから もう あの人にはやめて｡
>> あの女 連れ戻したのは
自分でしょ？
こっちは
追っ払ったと思ってたんだけど｡
(涼) ごめんなさい｡
会員さんを減らしたくなくて｡
経営のためだよ
インスタのことも全部…｡
>> そう 経営のためなの｡
なら ずっと
ジムに来てもらうために→
あの人のことも愛人にする？
次 現れた時に
かなえてあげたら？
意地汚い あの人の願望を｡
(涼) 来ないよ きっと｡
>> 予約残ってるし 来るでしょ｡
そういう女だから｡
成功 成功…｡
(将也) 奏子｡
(将也) 何してんだ？ ここで｡
>> ま～君｡
おかえり ま～君
ゴミ捨てに行ってたの｡
そんなピラピラしたスカートで？
え～ ま～君 好きでしょ
こういうの｡
(女性) あの時は矢嶌さんが
やたらと張り切ってたからさ｡
確かに パワハラはあったけど
誰も通報まではね｡
(女性) あの
いい子ちゃんキャラが不倫か｡
まぁ 免疫はなさそうだけど｡
ヤバいよね…｡
♪～
(莉沙) 簡単だったでしょ 私だますの｡
優等生キャラで免疫ないから｡
物欲しそうな顔してた？
(莉沙) してたよね ホント笑える｡
次は お金でも要求してくるの？
どうするつもりかだけ教えて｡
じゃないと余計なこと考えるから｡
♪～
(莉沙) 何してんの？
(涼) キレイですか？ このアザ｡
(莉沙) ひどい｡
(涼) あなたのとは全然違う｡
♪～
(涼) 口開けて｡
>> バ～カ金魚が｡